5.1 - business type : 없어도 됨
5.1 - region : 지역. 법정/행정동 정렬

5.1 - created_at : 회사 창립일.
5.2 - evaluation_year : 없어도 됨

점수는 정수만 필요해요

평가를 수정하면 수정하기 이전 평가를 볼 수 있어야 해요. 이유까지.

각 평가 항목과 평가 합 항목에 대해 코멘트 필요!

회사 하나에 평가 하나

사업자등록번호 연동으로 실제 사업 중인지 확인

권한 중 '조회자-VIEWER'는 모든 평가에 대해 접근 가능

로그인 안 하면 회사 리스트 + 위치까지 볼 수 있음

하나의 회사가 여러 영업장을 가질 경우, 각각의 영업장 위치를 파악하자.

유지 관리하는 조경 업체만 해당

주 종목은 세개까지 선택할 수 있도록 하자.

-------------
회사 정보는 어디까지 공개할까요 - 이름, 대표 이름, 전화번호, 이메일, 창립일, 위치, 사업자등록증, 회사 소개서, 면허 및 자격 서류 등 파일

8-1-2 뭔소리죠?? 평가 회차별 결과? 현장 투입 현황? 현장 수 대비 투입된 인력의 적정성?